बहुत इंटरेस्टिंग आईडी आया है। मेरे माइंड में इफेक्ट
कल ही आया है तो आप लोग बताना आप लोगों
को कैसा लग रहा है। अभी आपने भी संजय स्टेशन
देखा होगा। मेरा नेट में 22 के नाम से कितनों
ने देखा हाथ ऊपर करो। सब ने देखा है तो
मेरे मन में गाड़ी आया है कि क्या हुआ। अगर
इसी तरह से आगे और कुछ ऐसी दो और उसमें
आपकी जो फेवरेट यूट्यूब आज है,
वह एक-एक करके यहां पर आए। यहां पर मैं बैठा
हूं। यहां पर वह बैठे होंगे और आप लोग उनसे
बात कर सकते हो। उसे जो चाहे क्वेश्चन पूछ सकते
हो,
कैसा लग रहा है। आइडिया चाहते हैं। कैसे कुछ होना
चाहिए,
सब चाहते हैं पर काम करते हैं कि इस वीडियो
के थ्रू जो भी आपकी फेवरेट यूट्यूब पर है,
उनको आप मैसेज दे सकते हैं कि आप यहां पर
आइए और उसके बाद में अगर वहां पर आना चाहते
हैं तो हमने एक ईमेल आईडी क्रिएट कर ली है।
अपनी अलग से इन लोगों के लिए यानी जो गेस्ट
है जो यहां पर आएंगे उन लोगों के लिए 10
मीटर रेट sandeepmaheshwari.com
mgt-8,
संदीप महेश्वरी। उस पर उनको एक छोटी सी मेल भेजनी
है। अलाऊद्दे कांटेक्ट डिटेल्स और हमारी टीम भी जिओ ट्यून
को पटा करेगी। उसके बाद में उनको मिनिमाइज करेंगे और
वह लोग यहां पर आएंगे और एक मजेदार सा कुछ
सेशन होगा। कोई नेगेटिव बातें नहीं होगी। कोई कॉन्ट्रोवर्सी बातें
नहीं होंगी। सिर्फ पॉजिटिव बातें होंगी। इंस्पिरेशनल बातें होंगी। आप
लोगों से डायरेक्टली इंट्रा करेंगे अंश और आप लोगों को
भी कुछ नया सीखने को मिलेगा और उनको भी मजा
आएगा। कुछ एंटरटेनिंग भी होगा। कुछ लर्निंग भी होगी। उसी
उसका नाम होगा। मीट व्हाट एवर द नेम इज फॉर
एग्जांपल ट्रिगर्ड इंसान पर एग्जांपल कैरी मिनाती फॉर एग्जांपल व्हाट
एवर आप बताएंगे कि आपकी फेवरेट कौन है और आप
किस को चाहते हैं कि कौन यहां पर आए। मैं
तो हुई ना आप हैं। मैं तो हूं। यहां पर
मेरे साथ में किसको चाहते हो?
देखना यानी इस प्लेटफार्म पर किसको मेरे साथ में देखना
चाहते हैं?
5 कैरेट लाइक संदीप सर आई रियली वांट टू यहां
पर आकर एक बार बताएं। इंस्पिरेशन देवेंद्र थैंक यू और
अंकुर सर को बुलाना चाहूंगा और भुवन बम की तो
मैं सारी वीडियो देखता हूं और अंकुर सर इन्वेस्टिंग के
ऊपर बहुत अच्छी वीडियो बनाते हैं। मेरे को लगता है
संदीप सर और अंकुर सर बहुत कुछ सिखा पाएंगे। हमको
हमारे जैसे हमारी एज ग्रुप के बंदे को तो सर
प्लीज आइए और मोहन भैया आप भी अपनी जाइए,
उनका नाम भुवन बाम नहीं है। भुवन बाम है और
वह मैंने भी बहुत वीडियो देखिए। मुझे इतना तो पता
है की ट्यूनिंग सही बताओ। मैं
वहीं पर हूं कि अगर उन्होंने हर चीज को स्टार्ट
किया और 24 गया मेरे लिए बहुत ही मोटिवेशनल इस्पेक्टर
है जो मैं उनसे सीखी हूं। अंतराल नॉट आउट थैंक
यू सो मच!
आई वुड लाइक टू सी रणधीर रणधीर सर हेयर आल्सो
नोन एस बी एल आई सी द फेमस एंड द
बिगेस्ट पोर्ट ट्रस्ट ऑफ इंडिया इज आल्सो नोन जो पूरे
इंडिया के अंदर सीटेट के एजुकेटर है। सबसे बड़ी वहां
पर और हम लोग वेट करें। चाहता हूं। यहां
पर है। उसके मार्केटिंग बताएं। वीडियो सहित बताएं तो
इस न्यूज़ को काफी वह हेल्प करेंगे। साहिल खान ना
मैं
खान सर को बोलना चाहूंगी। यहां पर आने के लिए
रिकॉर्ड खान सर जगह बहुत अच्छे बहुत एकदम बेस्ट यूट्यूब
पर है और उन्होंने जो ऐसे से कंपटीशन के लेवल
है,
वह कॉपी पेस्ट कर देते हैं। में ज्यादा व्यस्त होते
हैं। सब लाइक द फ्लाइंग बीस्ट गौरव,
तनेजा सब को बुलाई बहुत स्पेशल एग्जाम पिया। पायलट
गया तो बस एक्सपीरियंस है। आई वांट विवेक बिंद्रा सर
टू कम है क्योंकि इस वेरी मोटिवेटेड एंड आई वांट
टू कम कैरियर दिवस करियर मोटिवेशन फाउंडर
एंड सीईओ ऑफ एमबीए चायवाला के साथ बात करें। उनसे
स्टेज पर जो
का प्यार प्लीज यहां आओ और हम लोग इंस्पायर करो
थैंक यू गुड
सेंस ऑफ ह्यूमर तो इसी वोट कंगना ने एक माहौल
बन जाएगा। बता दो कि कहां पर आएगी। वह कुछ
भी करते हो। बहुत अच्छा लगता है। बट उसके एक
वह बहुत अच्छे इंसान भी हैं और उनसे हमें बहुत
कुछ सीखने को मिलता है। तुम्हें चाहता कि वह जरूर
है और आपके साथ बहुत प्यारी ट्रेनिंग होगी थैंक यू!
कोटेशन संदीप सर,
मैं चाहती हूं कि विकास दिव्यकीर्ति सर प्लीज यहां पर
आइए। मैं आप से मिली हुई हूं और मैं आपके
स्टूडेंट हूं। मैं आपसे बहुत प्रभावित हूं। मेरी हंबल रिक्वेस्ट
है और हम सभी लोग आपको बहुत प्यार करते हैं।
बहुत आप का सम्मान करते हैं। आप प्लीज प्लीज सर
सर मैं चाहती हूं कि जाकर खाना है क्योंकि उनकी
वीडियोस मुझे बहुत अच्छी लगती है और और आकाश गुप्ता
स्टैंड अप कॉमेडी व्हाट्सएप वाला
वीडियो है। वह भी काफी सर
जिन लोगों ने भी यूनिकॉर्न कंपनियां बनाई है,
वहां आए और अपनी बातों को शेयर करें। इसे भारत
पर कश्मीर रो-रोकर लेंसकार्ट के पियूष बंसल होगे। चौक ट्रिगर्ड
इंसान भी आ जाए क्योंकि वह रोहिणी में रहते हैं।
पास में हो तो आ सकते।
अभी राइटिंग बॉबी आस-पास ही गई रहते हैं। इधर नौटंकी
तंबूरा में रहते हैं। आप लोगों
ने अपनी अपनी जो रिक्वेस्ट है अपने-अपने जो फेवरेट युटयुबर्स
है,
उन सब को दे दी है जैसे ऐसे हमारे पास
में ही मिल जाती जाएगी। इन लोगों की तो हम
उनको एक जगह यहां पर इनवाइट करेंगे और एक सेशन
में सिर्फ एक गेस्ट होंगे। मल्टीपल गैस नहीं होंगे ताकि
पूरी अटेंशन हमारी उनकी तरफ ही रहेगी और आप लोग
उनसे इंट्रा करेंगे। इस गोल्ड लोन इंगेजमेंट फंक्शन बिल्कुल एक्टिवेशन
हम करेंगे। फुल आफ एनर्जी एंड तुसी आजम अंशु अंशु
भी ऑडियो पीसीओ।